Часть 1:
1. Разнообразить текстуры (важность низкая)
2. Настроить отображение статистики
3. Добавить объекты предметов (координаты, размеры, картинка)
4. Настроить спавн предметов (аналогично плиткой)
5. Настроить взаимодействие с предметом (аналогично стеной)
6. убрать интервалы для телепорта игроком и карты
7. добавить свойство у плитки - рушимая
8. добавить переменную у плитки - статус разрушения
9. настроить таймер для плитки
10. визуально отображать состояние плитки
11. обработать падение из комнаты
12. создать меню проигрыша (аналогично финишу)
13. создать меню настройки визуал
14. настроить типы переменных, глобальные/локальные/конст

Часть 2:

1. привести в порядок набор свойств (сеттинги)
2. создать меню настройки функционал
3. настроить сохранение состояния и данных на устройстве
4. создать паузу 
5. сделать чтоб после перезагрузки состояние игры сохранялось
6. настроить статистику на устройстве
7. попробовать поднять сервер на локалке
8. создать глобальную статистику
9. создать небольшую базу данных (юзер, состояние игры)
10. перенести часть глобальных переменных и данных в бд
11. реализовать все то же, что и для хранения данных на устройстве
12. реализовать авторизацию (логин пароль, проверка с бд)
13. для админа сделать расширенные настройки и помощь по отладке
14. реализовать какой-нибудь псевдошифр (по желанию)
15. реализовать регистрацию с применением псевдошифра


адыхаем


